| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [其他化学制品Ⅲ：供应偏紧，正丙醇价格持续拉升](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411151640899259_1.pdf?1731655829000.pdf) | 化学制品 | 华金证券| 
| [铀行业专题报告：AI时代的关键资源品，全球核电复兴，铀矿景气反转](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411151640904094_1.pdf?1731657469000.pdf) | 有色金属 | 华源证券| 
| [交通运输行业专题研究：特朗普当选，交运投资机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411151640904669_1.pdf?1731658578000.pdf) | 航运港口 | 天风证券| 
| [【中泰电子】AI全视角-科技大厂财报专题｜Skyworks&Qorvo CY24Q3点评：表现符合预期，后续展望分化](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411151640905009_1.pdf?1731667342000.pdf) | 电子元件 | 中泰证券| 
| [基础化工行业周报：维生素、液氯涨幅居前，关注顺周期与内需复苏方向](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411151640905786_1.pdf?1731663887000.pdf) | 化学制品 | 上海证券| 
| [医药生物行业深度研究：PD-(L)1双靶点药物再掀免疫治疗热潮（一）](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411151640906230_1.pdf?1731663710000.pdf) | 化学制药 | 国联证券| 
| [机械设备行业周报：10月挖机销量同比增长15%，内外销迎共振](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411151640907081_1.pdf?1731664057000.pdf) | 通用设备 | 甬兴证券| 
| [电子行业先进科技主题周报-周观点：海外大厂发布Q3财报，AI+云业务增长强劲](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411151640905787_1.pdf?1731661851000.pdf) | 电子元件 | 上海证券| 
| [医药生物：医保预付金制度出台，医疗服务、流通赛道景气度上行](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411151640907124_1.pdf?1731664665000.pdf) | 医疗服务 | 甬兴证券| 
| [通信行业周报：重视长期宏观因素，聚焦两大子领域投资](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411151640905793_1.pdf?1731661947000.pdf) | 通信设备 | 上海证券| 
| [家用电器：10月终端继续向好，出货将迎改善](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411151640907995_1.pdf?1731668592000.pdf) | 家电行业 | 甬兴证券| 
| [新能源板块行业月报：10月新能源车产销量同比向上，关注锂电厂商招标、新技术方向](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411151640904529_1.pdf?1731661851000.pdf) | 电池 | 海通国际| 
| [自动驾驶行业报告：特斯拉引领新纪元，自动驾驶迎来新一轮投资机遇](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411151640907744_1.pdf?1731667448000.pdf) | 半导体 | 国元证券| 
